156번째
7/28/2013
이 산 아래 어딘가에
천국과 지옥 사이의
문이 있다는 전설이 있다
신성한 수녀들이
그 입구를 지키며
기도의 힘으로 죽은 자가
산 자를 괴롭히는 걸
막고 있다고 전해진다
저주받은 자들의
문제는...
절대 그대로 있지
않는다는 것이다
우리 아들!
이제 저놈도 남자가
되는 거야, 그렇지, 레드?
넌 왜 그모양이야!
남자답게 굴어!
다시 만나서 반갑습니다
그는 어딨지?
보스는 섣불리 모습을
드러내지 않습니다
문제가 좀 있었어요
말이 왜 저렇게 많지?
보스가 나와 레드를
보냈는데
저밖에 안 남았어요
말했듯이,
문제가 좀 있었어요
말을 너무 많이 데려왔어
저 말은 아닙니다
날 기억하는가?
그는 어딨지?
오지 않았다
그는 아직도 널 피해
신이 널 구해주진 않아
그를 여기서 만나기로 했었다
나에게는 아무것도...
정의의 심판을 내릴 때
대부분은
도끼를 휘두르고
올가미를 조이지만
그뿐이다
이곳에선
그들은 되살아난다
더 죽이기 힘들어진다
그들을 끝내는 방법은?
머리를 잘라내는 것
이놈들은?
연습일 뿐이다
내가 갖고 다니는
경의롭고 성스러운 물건에는
어떤 약물도 포함되어 있어요
이런 험악한 곳에 여자가
있는 건 드문 일인데
이럴 땐 남자가 즉흥적으로
행동해야하죠
1달러로 네게서
뭘 얻을 수 있지?
내 동정심
친절하게 대해주려 했더니
난 심장이 없는 남자가
좋아
자리로 돌아가
뭐야?
- 잘했다
- 망할년
도둑인가요?
- 도둑은 아닌 거 같은데
- 댄서에요
그런 기술은
어디서 배웠어요?
발레학교에서
저사람을 다시 만나면
당신을 죽일 수도 있어요
죽는 것이 최악이
아닐 수도 있어요
'갤로워커'라고 들어봤어요?
이 특별한 약물이
모든 질병을 치료하고
언데드로부터 보호해줄
겁니다
망할 프리스트! 마차가 왔다
전부 준비시켜!
- 앞으로 가! 줄 서!
- 일어나!
- 움직여!
- 어서!
- 빨리 움직여
- 어서 가, 이 쓰레기들!
빨리 움직여! 줄 서!
이 동네에서는 뭘 어떡해야
여자를 구출해주는 거야?
실력이에요, 아니면
운좋게 맞은 거에요?
네가 운이 좋은 거지
- 당신한테 빚진 건가요?
- 빚진 거지
해야할 일이 있어요?
그래
이봐요
여기가 어딘지 압니까?
'이녹의 해머'
관용의 장소인
교회 탑 같군요
우리 같은 부류의 사람을
친절하게 돌봐주겠죠?
너무 잔혹한 대접과
학대를 받은 사람들을!
이곳에 대해 알아요?
가족이 살죠
7명의 형제 자매들이
모두 한 무덤에 묻혔어요
'이녹의 해머'의
형제 자매여
심성이 순수한 자들이여
우리는 사악하고 저주받은
자들에게 내려지는
신의 심판을 지켜보려
모였습니다
머리숙여 이자들의 영혼을 위해
기도합시다
어서 내려!
움직여!
일어나! 맞기 전에 일어나!
어서 가, 아가씨
일어나!
순례자들이여, 잘 왔다
너희를 죄수라 부르지 않겠다
이것 또한 교수대라
부르지 않겠다
이것은 너희들의
구원의 문이다!
이 희생을 위해
신은 너희를 어린 양으로
선택하셨다
의로운 사람들을 도와
이 땅에 정의를 전파하라고
나를 선택하셨듯이
- 나도 한 때 죄인이었다
- 맞아, 죄인이었지
'체리 가자'
- 처녀만 밝히는 놈
- 이 바빌론의 창녀가!
음탕한 고양이!
사악한 뱀 같은 것!
난 이제 요부의 유혹에
지배되지 않는다
악마가 그의 무덤에서
일어나는 것을 봤을 때,
우린 누구에게 우리 사건을
탄원해야합니까?
피터!
재판없이 교수형에
처할 순 없습니다
난 할 수 있고
할 것이다!
너희는 이미 신에게
심판을 받았다
너희는 신의 자비를 통해
밧줄로 죄를 씻기 위해
이곳에 왔다
내가 악마를 봤을 때
내가 정화됐듯이 말이다!
지옥에서 일어나는 악마를!
셔츠가 필요하겠다
한가지 색상밖에 없습니다
흰색은 언제나 무난하지
최선을 다하겠습니다
뒤쪽에 더 있습니다
난 '키스컷'이야
너는?
어때? 잘 어울리겠나?
- 몇 명이지?
- 5
좋아, 이방인
얼굴을 보여라
소매가 좀 길군
다 불러들여
'사슬과 채찍을 들고
지옥이 나타났다'
'묵시록의 네 명의 기수'
대답해줄 때까지
한 발짝도 안 갑니다
아무데도 안 갈 거에요
이거 보여요?
손 다쳤다고요
차
왼손으로도 할 수 있나?
지금 절반 주고
일 끝나면 나머지 주겠다
얼마나 더 있는데요?
그건 중요하지 않아
중요한 건
네가 감당할 수 있느냐야
저것들에 대해서
얘기해줄 건가요?
이야기의 시작이지
결국에는...
어떤 창녀에서 시작돼
폐광됐을 때 임신 중이었고
그녀는 도둑질을 했어
하지만 잘하진 못했지
교수형에 처해지기 전에
'산 디아블로 수녀회'에게 발견됐지
그들은 그녀을 받아들이고
죽은자들의 비밀을 가르쳤어
아들이 태어났을 때 수녀들은
아이를 포기하라고 말했어
지옥문은 아이를 키울 수
없는 곳이라고
그래서 그녀는 아이를
고아원에 보냈지
거기서 그 아이는
자라고 자라고
또 자라서
12살이 됐어
그들은 아이에게 말했어
'넌 남자다, 떠나거라'
하지만 어디로...?
어떤 미망인이 아이를 만났고
마음에 들어했고
데려갔어
그녀는 도축장 주인이었지
그녀는 아이를 가르치고
먹여주고
사랑해줬어
아이는 그녀의...
딸과 함께 자랐어
아름다운 딸
그는 그 딸을
사랑하게 됐어
그는 그녀를
보호하고 싶었어
어느날 아침 그녀는 말했어
'엄마와 함께 가죽 팔러 가'
'걱정 마'
'나는 내가 지킬 수 있어'
그는 그녀를 두고 떠났어
다섯 명이 지나가다가
그녀가 혼자인 걸 알았지
빨리 해!
그리고 그녀를 겁탈했어
이년이!
숨기기 힘들어질 때까지
그녀는 비밀을 지켰지
그녀는 임신을 했고
그녀를, 그녀에게 일어난 일을
용서해달라고 그에게 빌었어
태어날 아이를 위해서...
그녀는 그 남자들은 그녀에게
아무 의미 없다고 말했어
하지만 그에게는 아니었지
안 돼
그놈들 중 하나가
그녀 안에서 자라는 건
참을 수 없었지
그래서 두번째로
그는 떠났어
이후 5년동안 그는
그녀 곁에 없었다는
고통만 기억하고 있었지
그는 돌아와서
그녀가 죽은 걸 알았어
그녀는 그 아이를 낳다가
죽었어
그들은 그가 가장 사랑하는 걸
그에게서 빼앗았어
그일을 저지른 놈들은
대가를 치러야 했지
트로이?
아들아!
준비해라
도와줄 사람이 왔다
여기서 나갈 거야
그가 여기에 있어
저년은 안 그래도 싫었어
선생님! 친구!
내보내줘!
여기서 나가게 해줘!
누구냐?
그녀의 이름은...
수에노였어
- 늦었군
- 그게...
이 일이 좋은 생각이라는
확신이 필요했습니다
맥주 한 잔이나
빗속에서 모자를 쓰는 걸
좋은 생각이라고 하는 거야
이건 천재적이지
닥쳐, 이년아
건들기만해, 죽을 줄 알아
압도적인 발언이군
변호사인가봐
창녀야
좀 헷갈렸네
사과하지
피부가 좋군
거칠면서 부드러워
잘 어울리겠어
내 아들에게 어울리는
여자를 찾고 있다
이 괴물아!
그런 소리 많이 들어
그런다고 아프지 않은 건
아냐
신이여, 자비를!
우린 죽어도
되돌아온다
너희는 우리를
갤로워커라 부른다
예수도 부활했는데
우리라고 못할 거 없지
빌어먹을 기적이잖아?
근데 누가 했는지,
어떻게, 왜 했는지
아무도 몰라
이렇게 됐어
나도 총에 맞았고
우리 아들도 맞았어
내 부하 세 명도 맞았어
개자식이 내 창녀까지
쐈어
난 되돌아왔어
내 부하들도 돌아왔어
빌어먹을 창녀까지도
되돌아왔어
그런데 내 아들은?
그대로 죽어있어!
인생은 미스테리야
'산 디아블로의 수녀회'가 어딨는지
아는 사람 있나?
부활의 산은 어디지?
모르는군
됐어요
가서 좀 자
배고프면 뭐 먹고
시간이 얼마나 있죠?
자는데? 먹는데?
아님 사는데?
누구지?
제일 먼저 눈에 띈 놈
어떻게 된 거니?
내가 누군지 놈들이 알아요
그럼 놈들이 오겠군
내가 싸우는 데 도움이
안 될까봐 저 애를 데려왔니?
나도 싸울 수 있어
너도 알잖아!
네 얼굴을 보였니?
실수였어요
넌 실수하지 않잖아
그가 오길 바랬던 거겠지
그를 찾는 사람이 누군지
그가 알길 바랬던 거겠지
그가 오길 바라는 거야
모든 게 시작된 이곳에서
끝내기 위해서
면도해야 돼요?
- 수염 없어
- 나도요
게임할래요?
- 아니
- 돈 걸고 돌 던지기 할래요?
그래
내 차례에요
젠장
1달러 주면 이 얘기는
다시는 안 꺼내죠
난 내 엄마를 모른다
하지만 그녀가 곁에 있다는 건
느낄 수 있다
수에노는 나의 전부였다
나의 친구이자
나의 사랑
내가 살면서 기억하는 전부
난 어디에 있을까요?
도축장
이게 필요할 거야
여기서...
뭐가 오는지 못 볼 일은
없겠는데요
넌 그것도 못 봤잖아
이런
알았어요
당신이 이겼어요
그럼, 도축장, 총 2자루,
머리를 쏠 것, 또 있나요?
알았어요
보기 좋습니다, 보스
어린 놈이었는데
내 껍데기는 어때요?
보기 좋진 않지만
햇빛에는 강하거든요
놈들이 웃을진 몰라도
후드로 가리지 않아도
되잖아요?
육포처럼 쪼글쪼글해서
말이죠
저놈들은 일주일만에
피부를 갈아야하지만
나는요?
한달은 족히 쓸 수 있다니까요
그리고 도마뱀 가죽도
나한테 잘 어울리고요
좋을대로 해
우리 쓸 피부가
더 많아지니
보스?
내가 일을 잘 마치면
저 여자 입술 가져도 되나요?
좋아
하지만 제대로 못하면
저 여자 입술을 네 얼굴에
직접 꿰매주겠어
거기에 수염이 날 거다
프리스트!
시간이 됐지
정말 고대해왔다
여자는?
데려가
당신 피부를 벗기는 걸
용서하시오, 신부
- 모스카!
- 네, 보스, 갑니다
가만히 있어
뭘 숨기고 있지?
내가 찾겠어
어딨는 거야!
그게 맞겠지?
어디 보자
맞아요, 보스
우리가 찾던 겁니다
스컬 마운틴으로 가는 지도요
이건 이제 우리 거다
이런 얘기가 있지
교황이 이교도 신과
협정을 맺었을 때
산 디아블로 수녀회에
가장 지독한 저주받은
헌신이 강요됐다고 말야
다른 수녀들은
참아낼 수 없는 저주를...
그들의 기도의 열정은
저주받은 것들이 지상으로
나가는 걸 막는 힘이 될 것이고
죽은자와 산자를 나누는
고대의 비밀은
그들 손에서
전해지게 됐지
그들은 어디에 있나?
어디에 숨어있지?
나머지 부분은 다달이
배달되는 건가?
문제가 있었습니다
저도 총에 맞았어요
그가 돌아왔군
그를 아세요?
자기를 처음으로 죽인 사람은
절대 잊을 수 없지
처음은 항상 특별하니까
스컬버킷, 남은 부하들
데려가서 놈을 찾아서 죽여
같이 있는 놈들도 전부
정신 차리세요
알겠어요?
오늘 올 수도 있어요
그가 무슨 얘길 해줬지?
넌 아무것도 몰라
그가 죽인 5명의
남자가 있어
그놈들을 다시
죽여야만 하는 거야
머리 좀 식혀야겠어
그에겐...
실력있는 총잡이에게
필요한 것이 있어
살아갈 이유
지금이야
덤벼
괜찮다
아맨!
애들이란
날 구해줬잖아요
그거 다시는
보고 싶지 않아
누굴 찾는 겁니까?
오지 않은 놈
- 놈은 어딨죠?
- 찾아야지
우리가 해낸 것 같군요
난 가볼게요
이봐
네?
날 죽이다니
대체 왜 날 쏜 겁니까?
출혈이 심해서
죽었을 거야
자기 자신의 죽음을
받아들이는 건 힘들지
저놈이 정말 안 됐다고
생각했다
하지만 그냥 죽게
놔둘 수는 없었다
난 내 자신이 부활한 곳에서
못다한 일이 남아있었다
내가 만약 다시 돌아온다면
내가 죽었던 때에 대해
그에게 말해주겠다고 생각했다
끝이었다
내 죽음은 아무 의미가 없었다
하지만 나의 어머니에게는
그녀의 전부였다
살려주세요
제 유일한 아들입니다
난 당신의 종으로
남겠습니다
대가는 그것보다 좀 더 크다
그는 이제 나의 소유다
그는 손에 피를 묻혔다
나의 조건은
그가 부활하면
그의 손에 죽은 자들도
부활하게 된다
이제 대가를 치러라
나의 어머니가 자신을 희생한
그 산 아래에서
내가 깨어났을 때
바깥 세상에서는
저주받은 자들이 움직였다
훌륭한 피부야
내가 바랬던 만큼은 아니지만
아들에게 잘 맞을 거야
너희 엄마 국적은?
스코틀랜드
켈트족들은 광택이 있지
너희 아빠는
창백한 피부였나?
창백?
투명했지
아들이 되살아나면
네 고운 피부로 덮어줄 거다
마침내 입구가 나타났군
모스카
아들을 데려와
키스컷
넌 따라올 거야 말 거야!
보스!
이거 보입니까?
아멘타라고 하는데
'죽은 자들의 땅'이란 뜻이죠
저쪽으로 가면 안 됩니다
하지만 '우라부라스
아티피너클'이라 써있는데
'산 정상에서 부활이 있을 것이다'
라는 뜻입니다
이쪽이 맞습니다
확실해요
넌 여기 있어
아들 데려와
모스카? 니가 좋아하는
내 코트 있지?
상으로 주겠다
고맙습니다, 보스!
전 커프스가 좋아요
난 키스를 날려줬는데
넌 날 날려버렸지
- 어쩔 수 없었어
- 선택해
칼이야 총이야?
총
총이군
난 잠을 못 잔다
자려고 해도 , 한 가지 생각에
잠을 못 이루지
왜 내 아들은
부활하지 않았지?
넌 우리 모두를 죽였어
말해
아니, 안 되지
왼손으로도 잘 하나요?
내가 죽길 바라는 줄
알았는데
죽는게 죽는게 아니잖아요
이게 전부 하찮은
계집 때문인가?
그는 자살이었다
내 아들!
내 아들아!
난 구조받아야 되는 여자에요
당신은 어떤 남자죠?
난 심장이 없는 놈이죠
이봐요,
나 죽는 방법을 모르잖아요
사는 방법도 못 배웠잖아
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka <font <